❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
‏ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
‏මම කිව්වා මමත් ඔයාගේ දුව කියලා.
‏මට මගේ අම්මව බලන්න ගිහින් එයා එක්ක කාලය ගත කරන්න බැරිද?
‏මම කාර්යබහුලයි.
‏ ඔබට අවශ්‍ය දේ පවසා යන්න.
‏මට බලන්න ගොඩක් වාර්තා තියෙනවා.
‏චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල දින කිහිපයකින් ආරම්භ වේ.
‏මම මේ සඳහා බොහෝ කාලයක් බලා සිටියා.
මම කුමන ආකාරයේ ඇඳුමක් ඇඳිය ​​යුතුද?
‏මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
‏දැන්වීම දැන් අත්හිටුවිය යුතුය.
අද රැස්වීමේදී,
ගුරුවරුන් ඔබව සහභාගී වීමෙන් බැහැර කිරීමට තීරණය කළා.
ඔයා ලොකු අවුලක පැටලිලා,
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
කරුණාකරලා ඒ වගේ විහිළු කරන්න එපා.
මගේ තාත්තා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා, මතකද?
මට සහභාගී වෙන්න දෙන්න
; කළමනාකරු ලෙස ඔබට අධිකාරිය තිබෙනවා.
එය ඔබව පුදුමයට පත් කළාද?
මම "ඉයුන් බියුල්" අනුකරණය කරමින් සිටියෙමි.
මට තවදුරටත් පිළිතුරු දිය යුතු නැහැ, හරිද?
ඔබ කරුණාවන්තව ක්‍රියා කරන නිසා,
ඇයි ඔයා මට මහා ත්‍යාගය දෙන්නේ නැත්තේ?
- මොකක්ද?
- ඔයා ඇත්තටම මගේ තාත්තට ආදරෙයි නම්,
ඉතින් ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයාට කිසිම හැකියාවක් නෑ,
ඔයා කොහොමද මහා ත්‍යාගය ඉල්ලන්නේ?
ඒක හරි, ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
මගේ දක්ෂතාවයෙන් මට ඉයුන්-බ්යුල්ව පරාජය කරන්න බැහැ.
ඒ නිසා, මම රළු ලෙස හැසිරෙමින් ඔබෙන් මේ කරුණාව ඉල්ලා සිටිමි.
මම ඔයාගේ තාත්තට කතා කරලා බලෙන් කට වහන්නද?
පලයන් එළියට.
දැන්.
මාව මෙහෙම අස් කළාට ඔයා පසුතැවෙයි.
මම ලොකු රහසක් දන්නවා
මැඩම්.
කුමක් ද?
මියුන්ග් සූ-චොන් මහතා මිය ගිය විට,
මම ඔහු සමඟ පඩිපෙළ මත සිටියෙමි.
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
ඔයාගේ තාත්තාව බේරගන්නවා වෙනුවට?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා වගේ.
හරි එහෙනම්.
අපි ආයෙත් අපේ සාකච්ඡාව පටන් ගනිමුද?
"සොක් කියුං".
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔබට ඇත්තටම චියොන්ග් ඒ
කලා උළෙලට මේ තරම් දුරට තරඟ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබ කුමක් කළත්, ඔබව දැනටමත් ඉවත් කර ඇත.
වින්දිතයන් දෙදෙනාගේ පවුල්
කිසිවක් නොකරනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
මේ දීමනාව මට විතරක් නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාගේ රහසත් රකින්නම්.
ඒක දෙපැත්තටම ජයග්‍රාහී තත්වයක්, එහෙම කිව්වොත්.
දැන් මේ පිස්සු කතාව නවත්තන්න.
මේ හාස්‍යජනක තර්ජනයත් එක්ක මම සෙල්ලම් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඔබම සාක්ෂි දැකගත යුතුයි.
හරි හරී.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්, මම එය ඔබට එවන්නම්.
නමුත් ඔබ ඔහුව දුටුවහොත්,
ඔහු ඔබට තවත් වධ දෙයි.
ඔයා වතුර ටිකක් බොන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම සුදුමැලි පාටයි.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අර දඟකාර කෙල්ල.
ඇය දුටුවේ කුමක්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒ මැසේජ් එකෙන් එයා මාව බ්ලැක්මේල් කළාද?
නැත.
නැහැ, ඒ ඇය වීම කිසිසේත්ම කළ නොහැක්කකි.
ඇය ළඟ ඒ වීඩියෝ එක තිබුණා නම්,
ඇය ඒක මට ඒ වෙලාවෙම පෙන්නනවා.
සන්සුන්ව සිටින්න.
"28 වන චියොන්ග් කලා උළෙල, අවසන් තරඟ"
"සැං ආ"
ආයුබෝවන්.
"මිස් චියොන්, මෙතන දේවල් පිස්සු වැටිලා."
ඔයා කොහොමද එයාට මෙහෙම කරන්නේ?
"ජි නි" ඔය දෙන්නටම මොකද කළේ?
ඇයට හිරිහැර කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඔයා එයාට වමනය වෙනකම් කන්න බල කළා,
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ වීඩියෝ රූගත කරලා එයාට නින්දා කළා!
ඔබ මිනිසුන් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
"ජි-නි" ට මුහුණ දීමට සිදු වූ සියලු වේදනාවන්ට ඔබ දෙදෙනාම වගකීම දරන්නේ කෙසේද ?
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයා මගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්න හොඳ නෑ මිසිස් චියොන්!
ඔබ සියොක් කියුං තාවකාලිකව අත්හිටුවීමෙන් මෙම ගැටලුව වසන් කිරීමට උත්සාහ කරනවා .
නමුත් මාව මෝඩයෙක් කරන්න එපා.
මම ඒකට සම්බන්ධ කිසිම කෙනෙකුට ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ හැමෝටම දඬුවම් කරනවා කියලා සහතික කරගන්නම්!
ඉයුන්-බියුල් සහ මින්-හියුක්!
ඔවුන් නිදහස් කරනු නොලැබේ.
ඔවුන් කළ එකම දෙය
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ සිටගෙන සිටීම පමණි.
අපි දැනටමත් සියල්ල පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු!
නිවැරදි.
ඉතින් ඔයා සියොක් කියුංව බිල්ලෙක් විදියට පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ?
ඇයි?
මොකද ඔයාගේ දුවත් හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් කෙනෙක් නිසාද?
ඔබ ඔවුන්ව හිරිහැර කරන්නන් ලෙස හඳුන්වනවා ඇසීම අතිශයින්ම අපහසුයි .
ඔවුන් මගේ ආදරණීය ශිෂ්‍යයන් ද වේ.
අපි අපේ හොඳම සිසුන්ට දඬුවම් කළොත් ඔබ මෙය නොසලකා හරිනවාද ?
කරුණාකර පාසලේ තත්ත්වයත් සලකා බලන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
"සියොක් කියුං" නිසා මගේ අහිංසක පුතාට සහභාගී වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ .
මේක අපිටත් අසාධාරණයක්.
ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්නේ?
ජිනී මට හැමදේම කිව්වා.
ඇයට හිරිහැර කරන විට කිසිවෙකු ඇයට උදව් නොකළ බව මම අසා ඇත්තෙමි .
කිසිවක් නොකර සිටීමත් ප්‍රචණ්ඩත්වයකි!
- ඉතින් අපි "ජි නි" ට අවසන් තරඟයේදී තරඟ කිරීමට ඉඩ දෙමු.
ඒක පැහැදිලියි!
මට හැමෝම ඕනේ
ඔවුන් සම්බන්ධ වී සිටි අතර ඔවුන්ට දැඩි දඬුවම් දිය යුතුය.
මම කිසිම සම්මුතියක් පිළිගන්නේ නැහැ, කිසිම ව්‍යතිරේකයක් කරන්නේ නැහැ!
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර තදින් ඉන්නේ?
අවසානයේ අපි පරණ යාළුවෝ.
උඹට සාප වේවා.
හරියටම කිව්වොත්, මේ ගැන කතා කරන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ .
අපි එකම ගොඩනැගිල්ලක ජීවත් වුවද, අපි එකිනෙකාව දිගටම දකිමු .
ඉතින් මේ සම්බන්ධයෙන් සම්මුතියක් පිළිගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සුදුසු මට්ටමකින්ද?
මම මේක ඔයාට කියන්නේ
අපගේ අනාගත සම්බන්ධතාවය
ඔහ්, "මා රි".
මේක කරන්න එපා.
අපේ සම්බන්ධය?
උඹට සාප වේවා.
මොන සම්බන්ධයක්ද?
යුද්ධය දැන් ආරම්භ වී ඇත.
මගේ දුවට හිරිහැර කළ කිසිවෙකු සමඟ මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වුණා.
- ඔයා!
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දැන් "ජි නි" ගෙන් සමාව නොගත්තොත්,
මම ඔයාගෙ කකුල් කඩනවා.
ඔබටත්!
ඔබත් ඔබව පාලනය කරගන්නවා නම් හොඳයි.
මාව නවත්තන්න එපා.
- මම දැනටමත් ගියා.
- කොහෙද? මොකක්ද?
ඇය අපරාධකාරියක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
හොඳයි, මේක යුද්ධයක්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා ගොඩක් පරිණත වෙලා මගේ පුතේ.
‏බානි.
උත්සවය සඳහා ඔබ සූදානම් බවට වග බලා ගන්න.
ඔයාගේ තාත්තා මේ තත්වයට මුහුණ දෙයි...
කට වහපන්.
ඔයාගේ මූණ බලන්න, හරිද?
ඇත්තටම.
ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක්.
මම හිතුවේ ඔබ පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීවරයෙක් වුණොත් වඩාත් බලවත් වෙයි කියලා.
මොන නින්දාවක් ද.
"මා රි කන්ග්".
"කියු ජින් ලී" කියලා මට සලකන්න ඔයා කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
මම දුර්වල කෙනෙක්ද?
මේ මම, "කියු ජින්".
ඔව්, "කියු ජින්,"
මම කියන්නේ, "ලී මහත්තයා," ඔව්, සර්.
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ 4503 මහල් නිවාසයේ "මා රි කන්ග්" නම් කාන්තාවක් සිටී .
ඉතින් ඔබට ඒ ගැන සියල්ල ඉගෙන ගත හැකියි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම සර්, කරදර වෙන්න එපා.
මට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ ඉයුන්-බියුල් දුරකථනයක් පමණයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාව පාසලෙන් තාවකාලිකව අත්හිටුවලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ කෙනෙකුට හිරිහැර කළ බව ඔබේ වාර්තාවේ සටහන් වී තිබෙනවා.
ඉතින්, ඔබට කලින් ඇතුළත් වීමට අයදුම් කිරීමටවත් නොහැකි වනු ඇත !
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ පාසලට කොච්චර සල්ලි දුන්නද කියලා?
මට මේ සල්ලි වලින් අලුත් ගොඩනැගිල්ලක් හදන්න තිබුණා!
ඇයි හැමෝම මට දොස් කියන්නේ?
ඔයාගෙ පෙම්වතියගෙ ආදරණීය දුව "ජි-නි" ට හිරිහැර කළේ
වෙන කවුරුත් නැති වෙලාවක.
ඇය කළ දේ මම කළ දේට වඩා බොහෝ නරකයි.
ඔයාවත් අහුවෙන්න හොඳ නෑ!
ඉයුන්-බියුල් හැමවෙලේම ඔයාට වඩා දක්ෂ වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබට හොඳ නිවසක්, හොඳ පෞද්ගලික උපදේශකයින්
සහ ඔබට මිලදී ගත හැකි සියලු ආකාරයේ සහයෝගයන් තිබේ.
ඇයි ඔයාට කවදාවත් දිනන්න බැරි?
මට මොනවා කරන්නද? මම ඉපදුනේ මෝඩයෙක් විදිහට!
මගේ ඇත්ත අම්මා මෝඩයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහ්, ඔයා...
මට තනියම දඬුවම් කිරීම සාධාරණ නැහැ.
ඒ දඟකාර, කපටි දැරිය ඇගේ මවගේ සෙවනැල්ල යට සැඟවුණාය.
මම මේක මාත් එක්ක ඉවර වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔයා මහා ත්‍යාගය දිනයි කියලා
.
මම විදේශගත විය යුත්තේ ඇයි?
මට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය හැකියි.
අවමානයට ලක් වෙනවාට වඩා ඔබ විදේශගත වී උපාධිය ලබා ගන්නවා දැකීමට මම කැමතියි .
දෙවන පෙළ විශ්ව විද්‍යාලයකට අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් කිරීමෙන් .
ප්‍රවේශ විභාගයේ පිළිතුරු ඔබ වෙත ගෙන ඒම මට බොහෝ ලාභදායී වනු ඇත .
මට තවදුරටත් ඔයාගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ තාත්තේ.
මම චියොන්ග් ඒ
කලා උළෙලට තරඟ කර මහා ත්‍යාගය දිනා ගන්නෙමි.
ඒ නිසා ඔයාගෙ පොරොන්දුව රකින්න අමතක කරන්න එපා
, මට මෙතනින් යන්න දෙන්න.
"සොක් කියුං-ජූ".
මෙහේ එන්න!
සොක් කියුං-ජූ!
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණාද?
මගේ තාත්තගේ කෝපය අවුස්සලා ඔයාට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ටිකක් ඉවසන්න කිව්වා,
ඊට පස්සේ මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්...
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් කියලා පෙන්නන එක නවත්තන්න.
රෝනා නැවත පාසලට පැමිණියාය.
- ඇගේ මුහුණ දැක්කම ඔයාට බය හිතෙන්නේ නැද්ද?
- ඒ ඇති.
ඇගේ මව සැබෑ අපරාධකාරිය නොවේ.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද යැං මහත්මිය
මගේ අම්මව මැරුවා කියලා?
මේ…
මට මේකට ගෙවීමක් ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒක ගන්න.
ඔයා මට වැදගත් කෙනෙක් වෙලා.
මිලියන 100ක් දිනා ගත්තා
ඇය රෝනාගේ මව නොවන බව මම දනිමි.
ඒ නිසා ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ පමණින් අන් අයට දොස් පැවරීම නවත්වන්න .
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඔබ "රෝනා" ට වඩා එතරම් වෙනස් නොවේ.
අපි දැන් බැඳලා ඉන්නේ,
මම තවදුරටත් ඔබට කිසිවක් ණය නැහැ.
ඔයා මගේ මහත්තයාට කරපු දේ වහන්න මට මහල් නිවාසයක් දුන්නා.
ඔයා කරපු දේ මම හෙළි කරන්න ඕනද?
ඒක කියන්න හොඳ අදහසක් නෙවෙයි
මිස් මා රි කන්ග්.
ඔහු ඔබ වෙනුවට හිරේට යන්න එකඟ වුණා.
"ජි නි" වෙනුවෙන්.
නමුත් ඔබේ දුව ඇගේ හදවත කැබලිවලට ඉරා දැමුවා.
ඔබ සූදානම් වෙන්න.
එය විය හැක…
ඔයාගේ දුවව මරන්න.
ඩොං පිල් යූ නිහඬයි, හිරගෙදර හොඳින් ඉන්නවා.
"ජි නි" ට මොකද වුණේ කියලා එයාට ඇහුනේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
- එයාව ආයෙත් කවදාද නිදහස් කරන්නේ?
- මාස දෙකකින් විතර.
මාස දෙකක්.
මට එයාව එච්චර ඉක්මනට එළියට දාන්න බෑ.
ඔබේ බිරිඳ
ඔයා මාව කුපිත කරන්න එඩිතර වුණා, මම "ඩෑන් තේ ජෝ".
ඇයි අපිව බලන්න ඕන වුණේ?
අපේ මනෝභාවය විනාශ කරන්න හදනවා නම් , එයාලට ඉස්කෝලේ යන්නම වෙනවා ...
මට කණගාටුයි.
‏"ජි නි", "රෝ නා".
මට අවංකවම සමාව අයැදීමට අවශ්‍යයි.
බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න, එහෙම කියලා අපිව රවට්ටන්න බෑ.
මම දන්නවා මම කරපු හැම දෙයක්ම වැරදියි කියලා.
නමුත් මගේ අම්මට වෙච්ච දේ නිසා,
දේවල් හරිම අමාරු වුණා.
මම ඇගේ මරණය පිළිගන්නවත් සූදානම් නැහැ.
ඊට පස්සේ මගේ තාත්තා එයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ කටයුතුවල කාර්යබහුල වුණා.
ඊට පස්සේ ඉයුන්-බියුල් සහ මම පවුලක් වෙනවා.
"මට හැමදේම දරාගන්න බැරි වුණා."
"ඒක පිළිගත හැකි නිදහසට කරුණක් කියලා ඔයා හිතනවද?"
ඔබේ ජීවිතය දුෂ්කර නිසාම ඔබ ඔවුන් කෙරෙහි ඔබේ කෝපය මුදා හැරියේ ඇයි ?
මම තාමත් "රෝනා" ට
සහ "ඕ" මහත්මියට ගොඩක් වෛර කළා,
ඉතින් "ජි නි" ඇගේ මිතුරිය වූ විට ඇය ඉතා කෝපයට පත් විය .
එබැවින්…
මට කණගාටුයි.
මේ වගේ දෙයක් ආයේ වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර.
මේ වතාවේ මට සමාව දෙන්න.
මගේ දඬුවම මම විවෘත හදවතකින් පිළිගන්නම්.
මගේ සිහිනය වුණේ අවසන් මහා තරඟයට තරඟ කරන එක.
ඉතින් කරුණාකරලා.
කරුණාකර, කරුණාකර මට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සොක් කියුං ඇය කියපු දේ අදහස් කළා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ
නේද?
ඇය අපිව රවට්ටන්න හැදුවා කියලා පැහැදිලියි.
ඇගේ දෑස්වලින් දැඩි ආත්ම විශ්වාසයක් පෙන්නුම් කෙරිණි.
ඇය කණගාටු වන බවක් නොපෙනුණි.
නමුත් ඒ අහංකාර ගැහැණු ළමයා
දණින් වැටුණා.
ඇය තවමත් දරුවෙක්.
අපි ඇයට තවත් අවස්ථාවක් දිය යුතු නොවේද?
නැහැ, මට ඇයට සමාව දෙන්න බැහැ.
"මගේ සිහිනය වුණේ
චියොන්ග් ඒ කලා උළෙලට තරඟ කරන එකද?"
මෙය නැවැත්වීමට තවත් හේතුවක්.
ඇයට ගොඩක් වටින දෙයක් අහිමි වෙන්න ඕනේ.
මේකට තමයි දඬුවම කියලා කියන්නේ.
අවම වශයෙන්,
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න හොඳ නැද්ද?
සොක් කියුං රෝ නාට මොකද කළේ?
දිස්ත්‍රික් පාසල් මණ්ඩලය
මෙම කාරණය ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න,
බලහත්කාරයෙන් ගෙනියන්න, නැත්නම් අපිව උසාවියට ​​ගෙනියන්න.
—නමුත් මම ඔබට හිස නමන්නේ නැහැ.
—සූ-ර්යොන් මෙය දුටුවොත්.
සියොක් කියුං මොකද වෙලා තියෙන්නේ,
ඇය කුමක් කියන්නට ඇද්ද?
ඔයා කොහොමද එයාගේ නම කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඇය මගෙන් අයැද සිටියා ඇයව ඉවත් කරන්න කියලා.
ඒ නිසාද…
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
මගේ යහපත වෙනුවෙන්ද?
කුමක් ද?
ඒක අමතක කරන්න.
මට අතීතය හාරා අවුස්සන්න ඕන නෑ.
මටත් "සෝ රියොන්" එකට ලියන්න ඕන වුණා.
මගේ ඇස් මානයෙන් අතුරුදහන් වීමට.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයාව සූරාකෑමට ලක් කරලා අතහැරලා දැම්මට මගෙන් පළිගන්නද හදන්නේ ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා හිතන්න ඇති මාව
එච්චර ලේසියෙන් අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තලා යූන් චුල් එක්ක යන්න.
ඔබේ දරුවා ජීවත් වීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් .
ඔබේ උනන්දුවට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ මුලින්ම ඔබේ සමාගම ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඇය මුහුණ දෙන මූල්‍ය දුෂ්කරතා පිළිබඳ කටකතා
එය ඔබේ කොටස් මිල පහත වැටීමට හේතු විය.
මම මූල්‍ය පුවත්පතක ලිපියක් කියෙව්වා.
ඔවුන් ඔබේ සමාගමේ ආයෝජනය කිරීමට එරෙහිව උපදෙස් දෙමින් සිටියහ.
චියුන්ග්-ඒ සංස්ථාව සමඟ ඔබේ ඒකාබද්ධ කිරීම
අසාර්ථක වී ඇති බව පෙනේ.
සියෝ ජින් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධෙත් හොඳ නෑ වගේ.
බැංකු අංශය ඉක්මනින්ම ඔබට මුදල් සැපයීම නතර කළ හැකිය.
ඔබ මූල්‍ය දුෂ්කරතා අත්විඳිනවා විය යුතුයි.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔබේ රළු ඇඟිලි ගැසීම් මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ජේ. කිං හෝල්ඩින්ග්ස් සමාගම
අද අපිට දැනටමත් සියයට පහක් අහිමි වෙලා.
අපේ මූල්‍ය ගැටලු වල රහස කවුද හෙළි කළේ?
ඒ බැංකුව නෙවෙයි.
මිස් චියොන් අපකීර්තිය බලපෑමක් ඇති කළා...
මම දැන්ම ඒකාබද්ධ වීම නිවේදනය නොකළහොත් මගේ ව්‍යාපාරය කඩා වැටිය හැකියි.
හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුම
"මම, (යං රන් පාර්ක්), පොරොන්දු වෙනවා..."
(සීඕ ජින්-චියොන්), (යන්ග් රන් පාර්ක්) ගේ අත්සන්
මේ පියවර ගැනීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් තිබේද?
ඔයා ලෑස්තිද මට සුපිරි ත්‍යාගය දෙන්න?
කරුණාකර කෝප්පයේ මගේ නම කොටන්න.
රළුකම ඇති.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය සාක්ෂි මම ඉක්මනින්ම එවන්නම්.
ඔබට ඒ ගැන බලාපොරොත්තු විය හැකියි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා මෙහෙයි.
ඔව්.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, සියෝ යං.
ඔව්, අපි කිසිම සම්බන්ධයක් නැතුව ආවා.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම චියොන්ග් ඒ කලා උළෙලට සූදානම් වෙමින් රඟහලේ සිටියෙමි .
ඔය දෙන්නව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔබේ මංගල දර්ශනයේ 20 වන සංවත්සර සැමරුම
ඉතා සංවේදී විය.
මට සමරන්න ඕන වුණා, නමුත් මම පරක්කු වුණා.
- එහෙම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ, අපි පවුලක්.
- විශේෂයෙන් පළමු ගීතය.
ඔයාගේ කටහඬ වෙනස් වගේ.
ඒක ඒ තරම්ම පරිපූර්ණයි.
ඔයාගේ තාත්තා මේ වගේ රංගනයක් දකින්න ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති .
එය අවාසනාවන්ත විය.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එය විවෘත කරන්න.
හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුම
ඒක ඔයාගෙ පුදුම තරම් නිර්භීතකමක්.
උපස්ථ ගායකයෙක්ව යොදාගන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
එතරම් වැදගත් සිදුවීමක් අතරතුර!
මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
කොරියාවේ හොඳම ගායකයා
ඔබ මුළු ජාතියම රැවටුවාද?
ඔයා මාව බය කරනවා.
කොහෙන්ද?
මේවා ඔයාට ලැබුනද?
සංවිධානයේ ආචාර ධර්ම කමිටුව හරහා අපට එය ලැබුණේ නිර්නාමික මූලාශ්‍රයකින් .
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
කමිටුවේ සාමාජිකයන් නිහඬ කරන්න මම කොච්චර උත්සාහ කළාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මට විශ්වාසයි ඔයා මේක මට කළේ නෑ කියලා.
මම අම්මා කෙනෙක් නම්, මගේ කටහඬේ සෞඛ්‍යය ගැන මම අහනවා.
ඔයා මට කෑ ගහන්න කලින් මගේ අසනීපෙ කොච්චර දරුණුද කියලා.
මම ඇත්තටම අම්මා කෙනෙක් නම්.
එහෙම නේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මීටත් වඩා නින්දාවට පත්වීමට පෙර ඔබේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වන්න.
සංවිධානය සියෝ යන්ග්ට භාර දෙන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මෙය සංවිධානයට කොතරම් හානියක් කළ හැකිදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මේ ආයතනය හදන්න ඔයාගේ තාත්තා මුළු ජීවිත කාලයම වැඩ කළා,
සියල්ල ක්ෂණිකව කඩා වැටෙනු ඇත.
මේකද ඔයාට ඕන?
ඔබේ සුළු දියණියගේ තනතුර ඉවත් කිරීම
ඉතින් ඔයාට ඒක ඔයාගේ ඇත්ත දුවට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට සාමය සොයා ගත හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි .
මගේ තාත්තා මෙතන නැති නිසා,
ඔයාට ආයෙත් මගේ අම්මගේ චරිතය රඟපාන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දඟකාර, දුෂ්ට කෙල්ලෙක්.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න බය?
මම පහුගිය අවුරුදු 35 පුරාම ඔයාව බලාගත්තා,
ඒත් ඔයා කවදාවත් මාව ඔයාගේ අම්මා විදියට පිළිගත්තේ නෑ.
තමන් තුළ ඇති දේ හෙළි නොකරන දියණියකට ආදරය කළ හැකි මවක් මේ ලෝකයේ නැත .
මේ සියල්ල ඔබ නිසා ය.
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත කළේ
මගේ තාත්තා මට වෛර කරන්න!
ඉල්ලා අස්වන්න
මම මේක හෙළි කරන්න කලින්.
නිවැරදි.
චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය
අවසන් වූ වහාම එය විකුණන්න.
ඒ නිෂ්ඵල ඔපෙරා හවුස් එක හදන්න පදනමේ සල්ලිවලින් කීයක් වියදම් කළාද ?
මගේ පියාගේ අපේක්ෂාව වූයේ මෙයයි.
මොනවා උනත් මම ඒක සම්පූර්ණ කරනවා!
මම ඔයාව නවත්තන්නම්.
සමාගමේ කොටස් වලින් සියයට 30 ක් මා සතුයි.
ඔයා හිතන්නේ මේ ආයතනයට සුදුසු එකම කෙනා ඔයා කියලද,
නමුත් ඔබ ඒ අදහසින් මිදිය යුතුයි.
"යූන් හී-ඕ".
ඔබ ඇත්තටම මෙය හෙළි කළාද?
එහි ආර්ද්‍රතාවය ගොඩක් තියෙනවා...
ඇයි මට මෙච්චර කලින් මෙහෙ එන්න කිව්වේ?
මෙතන ඉන්න එක ගැන මට හරිම දුකයි.
- වෙන්කිරීම් නැහැ.
- කෙනෙකුට මෙහි පැමිණීමට නිර්දේශ කර තිබෙනවා.
ඔයා එයාට මසාජ් කරන්න කියලා එයා බල කළා
, මේකත් ඔයාට දෙන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා.
ඇත්තටම?
ඇය බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා ඉක්මනින් සූදානම් වෙන්න.
මම සාමාජික ගාස්තුව මුදලින් ගෙව්වා.
- එයා දැන් ස්ක්‍රබ් රූම් එකේද ඉන්නේ?
- ඔව්.
හරි හරී.
"සෝනා (මරියා)"
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මෙහෙට එන්න නිර්දේශ කළේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට එකම දවසේ වෙන්කරවා ගැනීම් ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි.
නමුත් අපේ සාමාජිකයෙක්
ඔබට මෙහි එන්න නිර්දේශ කළ නිසා,
මම තීරණය කළා...
ඉතින් ඒක තමයි හේතුව
මොකද ඔයා හැමවෙලේම නැවුම් සුවඳක් දැනෙනවා
, සබන් වගේ සුවඳක් දැනෙනවා.
ඔයා එළියට යන හැම වෙලාවෙම, "මා රි".
මම හිතුවේ ඔයා ආදර සම්බන්ධයක ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මෙය ඊටත් වඩා කම්පන සහගතයි!
"හේරා මාලිගාවේ" ඔයා නිකම්ම
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා ඇඳගෙන ආවොත් තමයි හොඳම.
මන්ත්‍රී ලී
බලා සිටීමට පුරුදු වී නැත.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මට කණගාටුයි.
හුමාල ස්නානය
හිතවත්.
වාව්, මේ මොකක්ද?
මේක ඔයාට නියමෙට පේනවා
දැන් මම එය පෞද්ගලිකව දැක ඇති නිසා.
මගේ සහායකයා කිව්වම ඔයා ස්ක්‍රබර් කෙනෙක් විදියට වැඩ කරනවා කියලා,
මම ඔහුව විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් ඒ නිසා තමයි මිනිස්සු ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔවුන් උපතින්ම ලබා ගන්නා අනන්‍යතාවයක් සමඟ.
ඔයා හරිම අපූරුයි නේද මගේ රත්තරනේ?
හරියටම.
"හේරා මාලිගාවේ" අහංකාර ලෙස හැසිරුණු විට ඇය අමුතු ලෙස පෙනුණු බව මම දැන සිටියෙමි ,
ඒක තමයි.
ඉතින් කුමක් ද?
මම මේ ගැන ලැජ්ජා වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔය දෙන්නටම වඩා සදාචාරාත්මක සහ අවංක ජීවිතයක් ගත කරලා තියෙනවා.
මම සල්ලි හම්බ කරන්න මහන්සි වුණා.
ඒ නිසා, මට පහත් කියලා හැඟෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඇයි අද වෙනකම් ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තේ?
එය…
ඔයාගෙ කෙල්ල නිසා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
ඔයා වැඩ කරන සෝනා එක හොඳටම ගෙවිලා ගිහින් වගේ.
මේ වගේ තැනක ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා,
"ජි නි" හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඒකයි මම මගේ සහායකට එවන්න කිව්වේ
"G-Nee" ඔබට දැකීමට ඔබේ නිවසට පින්තූර කිහිපයක්.
ඇයට පරිණත වීමට කාලයයි.
කුමක් ද?
ඔයා යන්න පටන් ගන්න ඕන
මිස් මා රි කන්ග්!
එය ඉතා හොඳයි.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
"රෝ නා".
මම ආපහු ගෙදර ආවා.
පාසලේදී යමක් සිදුවුණාද?
"අනේ මැඩම්,"
අපිට අවසන් මහා තරඟයට එකට පුහුණු වෙන්න පුළුවන්ද?
තනියම පුහුණු වීම මානසිකව පීඩාකාරීයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
එන්න, මම ටියොක්බොකි ටිකක් හදන්නම්.
අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න.
- මම…
- මේක රිදෙනවා.
- ඇයි එයාගේ ඔළුව මෙච්චර අමාරු?
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කව්ද?
ඒක රහසක්.
සෝනා?
මේ කව්ද?
ඉන්න, ඔයා වැරදි ගෙදරකට ඇවිත්.
මේක අපේ.
"ජි නි!"
"ජි නි," ඔයා හොඳින්ද?
මෙතන කවුරුහරි හිටියාද?
- මගේ අම්මා.
- ඔව්?
ඔයා මේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි? ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
නිවැරදි.
මම සෝනා එකේ ඉන්නකොට එළියට දිව්වා.
මට රාත්‍රී ආහාරයක් ගත් බව අමතක වුණා.
ඔයා රෑ කෑමට "ජි නි" එක්ක එළියට යන්න ඕන.
මම ඊළඟ වතාවේ ටියොක්බොකි හදන්නම්.
- අම්මේ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද? ඔව්, හරි.
- මම ආපහු එන්නම්.
- හරි.
- අපි යමු, රෝනා.
- මම ආපහු එන්නම්.
ඔයා මේකද හොයන්නේ?
ඒ ජරාව, ඒක නම් පව්.
"මෝඩයා, කියු ජින් ලී,
මේකද ඔයා පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී කෙනෙක් වුණේ?"
ඒකට සාප වේවා.
කවුද මට කතා කරන්නේ?
ඩුබායි
හෙලෝ, ඔව්, ආරක්ෂකයා.
මගේ මහත්තයාට මොනවා හරි උනාද?
කුමක් ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට තුවාල වුනාද?
සිරකරුවන් අතර ගැටුමක් ඇති විය.
යූ මහතා දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා; ඔහු දැන් රෝහලේ.
ඔහු රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු එයින් ඈත් වී සිටීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
මෙය මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත.
අපි මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා;
මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
ඔහු නිදහස් වීමට දින කිහිපයකට පෙර,
ඔහු පරිස්සම් විය යුතුව තිබුණි.
යමක් සිදුවුවහොත්, ඔහුගේ නිදහස් කිරීම කල් දැමිය හැකිය.
හෙලෝ, ආරක්ෂකයා?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වුණේ?
ඉන්න, ඒ "ඩෑන් තායි ජෝ" වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ජරාව.
මේකද ඔයා මුල ඉඳන්ම හිතාගෙන හිටපු සැලැස්ම?
ඔයා කොහොමද මාව මෙහෙම පෙරලා දාන්න හදන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට පැහැදිලි කරන්න.
ඇයි ඔයා එයාව මගේ අම්ම ළඟට එක්කගෙන ගියේ?
ඇයි එයා මගේ නංගි වෙන්න ඕන?
ඔයා හිතන්න ඇති එයාලා මාව
දුකෙන් ඉන්න කෙනා කරයි කියලා.
නමුත් ඔබ කුමක් කළත්,
චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසල මගෙන් උදුරා ගන්න කාටවත් බැහැ .
මගේ තනතුර කාටවත් අල්ලන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
නමුත් ඔබේ ජීවිතය වැරදුන විට ඔබ සැමවිටම ඔබේ කෝපය මා කෙරෙහි යොමු කරනවාද ?
අවාසනාවකට, මම තවම කිසිවක් කර නැත.
එය එසේ පෙනේ
මා හැර ඔබට බොහෝ සතුරන් සිටී.
"කට වහගන්න.
" "ඔයා මොකද කරන්නේ?"
මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න.
මම හිතුවේ මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා කියලා.
ඔයා මගේ බිරිඳට එහෙම සැලකුවොත් මම අහක බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ .
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඇය කරන්න අදහස් කරපු දේ.
ඔයා ඒකී එක්ක ජීවත් වෙන නිසා,
ඔයාත් හැමදේම දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා ගොඩක් හිනා වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒකෙන් ගොඩක් රස වින්දාද?
ඔයා මට හිනා වෙලා සතුටු වුනාද මෝඩයා?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා මට කොච්චර වෛර කළත්,
ඔයා කොහොමද ඒකී එක්ක මගේ පිටට පිහියෙන් අනින්නේ?
ඔයා දන්නවා ද
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චියුන්ග්-ඒ පදනම මට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔය දෙන්න අතර මොකද වුණේ?
මුකුත් නෑ, මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
මට ඒක නොසලකා හරින්න බෑ,
එයා මෙහෙම කරන්නේ අපි හැමවෙලේම එයාට ඉඩ දෙන නිසා.
කිසිවක් නොකරන්න.
ඔබ මේ ගැන කලබලයක් ඇති කළොත්,
ඔබ ඔබේ ජීවිතය තවත් දුෂ්කර කර ගන්නවා පමණයි.
ඇයට මෙහෙම කරන්න දෙන එක නවත්තන්න!
ඇය ඔයාට පහර දෙනකොට, ආපහු පහර දෙන්න!
මම ඉන්නේ මෙහෙ
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා.
ඔබ තවදුරටත් තනි නොවනු ඇත.
කිසිවක් සිදු නොවීය, අතිශයෝක්තියට නැංවීම නවත්වන්න.
රෑ කෑම ලෑස්තියි, මට ටිකක් එළියට යන්න ඕන.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇයි ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න මෙච්චර අමාරු?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔයා කලබල වුණේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මා කතා කළා.
ඇය කිව්වා ඔයා සංවිධානයෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා කියලා.
මේක ඇත්තද?
මගේ අම්මා ඔයාට ඒක කිව්වද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම නොදන්නා ගැටලුවක් තිබේද?
මට කියන්න, ඔබට උදව් කිරීමට මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සියල්ල සුමටව සිදුවනවාද?
චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය සමඟද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ සිහින දකින ආකාරයටම එය ලෝකයේ හොඳම ඔපෙරා හවුස් බවට පත්වනු ඇත .
කරුණාකර ඒකාබද්ධ කිරීම කඩිනම් කරන්න.
මේක ඔයාගේ අම්මා නිසාද?
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක වැදගත් තීරණයක්, ඒ නිසා හොඳට හිතලා බලන්න...
නැහැ, මම ඒ ගැන ඇති තරම් හිතුවා.
මෙය කල් දැමීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඔබට අපගේ ඒකාබද්ධ කිරීම නිවේදනය කළ හැකිය.
මම මගේ අම්මටයි සියෝ යන්ග්ටයි
කඩේයි හෝටලයයි භාරගන්න ඉඩ දෙනවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය පමණයි.
ඒකාබද්ධ කිරීමේ සම්පූර්ණ ක්‍රියාවලියම මම ඔබට භාර දෙමි.
ඔයාට ඕන ඒක නම්, මම පටන් ගන්නම්.
එය කොටස් වෙළඳපොළට විශාල ගැටලුවක් වනු ඇත.
ඔබ සිතුවාට වඩා ධනවත් විය හැකිය.
මම දැනටමත් සෑහීමකට පත්වෙලා.
මගේ සල්ලි ආශාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තියෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ, ඒක එහෙම දෙයක්ද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සෑහීමකට පත් කළ හැකිද?
ඔබ 100 වන මහලේ ඉහළම මහල් නිවාසයේ ජීවත් වුවද
,
ඔබට ඉහළට හා ඉහළට නැගීමට අවශ්‍ය වනු ඇත
; ඒ මිනිස් ස්වභාවයයි.
මේකට නේද මාව තෝරගත්තේ?
අපි අපේ විවාහය කල් දාන්න එපා.
චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල අවසන් වූ වහාම ඉහළ මහල් නිවාසයට යන්න .
ඔබේ දුව, "සියොක් කියුං".
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි එකට පදිංචියට ගියොත්...
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනද?
නෑ, අපි පස්සේ කතා කරමු.
කණගාටුයි, කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
- මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
- ඇත්තෙන්ම.
"ඩෑන් තායි ජෝ ගම්මානය"
"සේඕ ජින් මගේ සිහිනය සැබෑ කරයි."
චියොන්ග්-ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය,
27, චියොංසු දිස්ත්‍රික්කය
මට ඒ වැටුණු කාන්තාව හොයාගන්න ඕනේ, "හේයි ඉන්".
ඊට පස්සේ මම මේ දේශය මා වෙනුවෙන් අත්පත් කරගන්නවා.
‏ලෝලා "සෝ රේවන්",
දැන් ඒක මගේ වේවි.
බීම නවත්වන්න.
"ජි නි" ඉස්සරහා ඔයා බීලා ඉඳීවිද?
මාව නවත්තන්න එපා.
මම මැරෙනකම් බොනවා. ඇත්තටම, නැහැ.
අපි හැමෝම එකට මැරෙමු.
මොකද ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා
සෝනා එකේ රස්සාව කාගෙද?
ඔයා ඒක දැක්කද? ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
මම ඒක දැක්කේ ඇයි? ඇයි?
එතන වැඩ කරන එකේ තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
- ඔයා කිසිම දෙයක් හොරකම් කළා වගේ නෙවෙයි.
- දැන් ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයාට ඒ වගේ තර්ජනය කරන කෙනා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ලැජ්ජා වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මින්හියුක්ගේ දෙමව්පියන් පින්තූර එව්වා නේද?
ඒ මෝඩයා.
ඔහුගේ පුතා වැරදිකරුවෙක් කියලා ඔහුට කිසිම ගානක් නැහැ.
ඒ වෙනුවට,
ඔහු මගේ දුර්වලතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින් මට තර්ජනය කිරීමට කාර්යබහුල වී සිටී.
ඒ අවජාතකයා දුක් විඳිය යුතුයි.
පැමිණිලි කිරීමෙන් පලක් නැහැ.
ඔබ දුර්වල වූ විට, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ වැටේ.
මම ඒ හරහා බොහෝ වාරයක් ගොස් තිබෙනවා.
"හේරා මාලිගාවේ" මිනිස්සු මට එහෙම කළා.
දැන් මම සමාව ඉල්ලන එක ඔයා ඉවසයි කියලා හිතන්න බෑ,
නමුත් මට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
ඔබ දන්නා පරිදි, එය මිනිස් ස්වභාවය පමණයි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම එය තනිවම උත්සාහ කරන තුරු.
ඔයා තාමත් තරහින් ඉන්නවා නම්, මට නඩු දාන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සමාව ගත යුත්තේ එලෙසයි.
මෙම හිරිහැර කිරීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ සතුව ප්‍රබල සාක්ෂි නොමැත.
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඔබටම රිදෙනු ඇත.
ඇයි ඔයා එයාලත් එක්ක දේවල් විසඳගන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නවා මම දැන් මුරණ්ඩු ලෙස ක්‍රියා කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මගේ දුව ඒ අවුලට වැටෙන්න කලින්,
මම ඇගේ මව වුවත්, මට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒකට මම මටම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මට භයානක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔවුන්ට වටයක් දිනන්න දෙන්න.
ඒ වගේම ඔබත් වටයක් දිනන බවට වග බලා ගන්න.
කුමන වටයද?
මට "ඉයුන් බියුල්" එක්ක ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
- ඇය කොහෙද?
- ඇය දැන් නානවා.
එහෙනම් මම ඇය එනකම් ඉන්නම්.
ඒකට ටික වෙලාවක් යයි,
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න.
මොකක්ද? ඇයි එයා මෙහෙ නැත්තේ? ඔයා එයාව බාත්රූම් එකට එක්කගෙන ගියාද?
"ඉයුන්-බියුල්, ඔයා තාම ලෑස්ති ​​නැද්ද?"
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මෙහෙ එන්න.
- ඒක රිදෙනවා!
මට තේරෙනවා, එහෙනම් මාව තනි කරන්න.
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
ඔයා ඉයුන්-බියුල්ගේ කාමරේ මොනවද කරන්නේ?
මම ඉයුන්-බියුල් එක්ක ඉස්කෝලේ යන්න මෙහෙට ආවා .
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද එයා ගැන මේ තරම් සැලකිලිමත් වුණේ?
අම්මේ, මොකද වෙන්නේ?
පලයන් එළියට!
ඔයා දන්නවා ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා කියලා, හරිද?
ඔයා අහිංසකයි කිව්වෙ නැද්ද?
මේ අනුපාතයට අනුව, ඔබ නිරාවරණය වනු ඇත.
"සොක් කියුං-ජූ".
මම හිතන්නේ මම වේලාසනින් ආවා වැඩියි,
මම ඔයාව පාසලේදී හමුවෙමු.
අම්මේ, මොකද වෙන්නේ?
"සියොක් කියුං" ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇය විකාර කතා කළොත්, ඇයව නොසලකා හරින්න,
තේරුණාද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
නවත්තන්න, ඉයුන්-බියුල්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
සොක්-හූන් සහ රෝ-නා නැවතත් එකට සිටිති.
මොකක්ද? කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම ඊයේ රෑ ඒ දෙන්නව එකට දැක්කා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය ඉතා බැරෑරුම් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතන්නේ නැහැ "සොක්-හූන්" කියලා
ඊට පස්සේ එයාට "රෝ නා" අමතක වුණා.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
මාව තනි කරන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව තනි කරන්න!
"සොක් හූන්" ට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න.
ඔයාටයි අම්මටයි හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
කාගෙ හරි පෙම්වතෙක්ව හොරකම් කරලා ඔයා සතුටු වෙනවද?
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න, ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
"සොක්-හූන්," මගේ ආදරණීය.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
ඒ නිසා එයාට කතා කරන්න එපා.
එයා දිහා බලන්නවත් එපා, එයා වටේ එල්ලිලා ඉන්නවත් එපා.
මේක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
නමුත් ඔබේ මව ඔහුගේ පියා සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටී.
ඔය දෙන්නට ආලය කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මට ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඇයව නැවත ඔහු සමඟ දුටුවහොත්,
ඒ අපි අතරේ තියෙන සම්බන්ධෙ ඉවර වෙයි.
ඔයාට තේරුනාද?
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම බොරුවක්.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම සරලව හිරිහැර කිරීමේ සිද්ධිය නොසලකා හරිමි.
"සියොක් කියුං" සෝදිසි කිරීම යටතේ තැබුවොත් අපි ඒ ගැන අමතක කරමු
.
ඒක තමයි ඔයාට මුල ඉඳන්ම කියන්න තිබුණේ.
අන්තිමේදී ඔයාට සිහිය ආවද?
උත්සවයට සහභාගී වීමට සොක් කියුංට ආරාධනා කරන ලදී.
ඇයි ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගත්තේ?
මමත් ඒ ගැන කල්පනා කරනවා.
සියොක්-කියුං එහි නොසිටියා නම් ජි-නිට එය හොඳ නැද්ද ?
සහභාගිවන්නන් වැඩි වන තරමට,
ඇගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම තවත් පහත වැටුණි.
ජි-නිට පහසුවෙන්ම Seok-kyung පරාජය කළ හැකිය.
මට හැමෝම ඒක දකින්න ඕන.
අවසානයේදී, මට සමාව අයැදුමක් ලැබුණා යැයි කියනු ලැබේ.
කෙසේ වෙතත්,
මෙම තීරණය ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
"ඔහ්, ඔයා මේකට එකඟයි නේද?"
ඔව්,
නමුත් එක කොන්දේසියක් මත.
එය කුමක් ද?
මම චියොන්ග් ඒ හි දෙමාපියන්ගේ කමිටුවට එකතු වෙනවා .
සාමාජිකයෙකු ලෙස,
පාසල් ජීවිතය නිරීක්ෂණය කිරීමට සහ සීසීටීවී පටිගත කිරීම් පරීක්ෂා කිරීමට මට අයිතියක් ඇත .
දරුවන් නැවත "රෝනා" ට හිරිහැර නොකරන බවට සහතිකයක් නැත .
"ඒක මට කනස්සල්ලක්.
" "ඔයා කියන්නේ එයාලා ගැන අවධානයෙන් ඉන්නවා කියලද?"
මම මගේ දුවව ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ නේද?
ඒ ගැන කතා කරන විට,
කමිටුවට තෝරා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත උත්සවයේ විනිශ්චයකරුවන්.
පාසල පමණි.
ඒ සඳහා අධිකාරිය ඇත්තේ ඇයටයි.
මේක හේතුවක් නෙවෙයිද?
ඒ සියලු දූෂණ ඇත්තටම සිදුවෙනවාද?
මහා ත්‍යාගයේ සැක සහිත ජයග්‍රාහකයින් කිහිප දෙනෙකු දිනා ගැනීම ද ඇතුළුව .
ඔබ ඔබේ සීමාවන් ඉක්මවා ගොස් ඇත.
යුක්තිය සැමවිටම සැකයට භාජනය වී ඇති බව සත්‍යයකි.
ඔබට එවැනි සැකයන් වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඇයගේ යෝජනාව ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ අපි එහෙම කළ යුතුයි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, මිස් කෝ?
මට විරුද්ධ වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
හරි හරී.
අපි මේ කාරණය විසඳා නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්නා බව අධ්‍යාපන පරිපාලනයට දන්වන්නම් .
නමුත් මගේ ඉල්ලීම අනුමත වූ පසු.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
"උත්සවයේ අවසාන සංචාරයට දින හතකට පෙර"
වැඩිය ලුණු රස දෙයක් නෑ.
අවශ්‍ය සියලුම පෝෂ්‍ය පදාර්ථ සහිත සමබර ආහාර වේලක් ගත යුතුය .
ගායනා කිරීමට ශක්තිය ලබා ගැනීමට ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුය.
යන්න, කට අරින්න, හොඳයි, මේ මගේ පුතා.
නැහැ!
"පියාඹන්න අම්මේ."
"නෑ."
මේක අරන් බෙල්ල වටේ ඔතන්න.
නැවතත්! ඔබට කළ හැක්කේ එපමණක්ද?
ඔබ ගායනා කරන ශබ්දය වැඩි වන තරමට,
ඔබේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය අඩු විය යුතුය.
ඔබේ වෙස්මුහුණ පැළඳගෙන ඔබේ හඬ අවදි කර ගායනා කළ යුතුයි .
හරි, මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
මි-යොන්
මොකක්ද අම්මේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
කිසිදෙයක් නැහැ.
ගීතයට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඇයි ඔයාට තව කාලයක් හිර වෙලා ඉන්න බැරි?
ඒකෙන් ඔයාට ජැක්පොට් එක දිනන්න බෑ!
"රෝනා" ට මහා ත්‍යාගය දිනා ගැනීමට ඔබ ඉඩ දුන්නොත්,
මගේ ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
කුමක් වුවත් "රෝනා" පරාජය කරන්න.
මට ඇයව මරන්න සිද්ධ වුණත්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම මහා ත්‍යාගය දිනා ගන්නම්.
මම "රෝනා"ට පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ගායනය දෝෂ රහිත විය යුතුයි.
යුක්තිය ගැන පැමිණිලි කරන මෝඩයන් තුරන් කරන තුරු .
ඔබට හැකි වන තුරු නොනවත්වා පුහුණු වන්න.
ඔබේ ප්‍රාචීරය සමඟ හුස්ම ගැනීමෙන් නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඔබේ උදරීය මාංශ පේශි තද කරන්න.
තව!
ඇය කිසිම හේතුවක් නොමැතිව කනස්සල්ලට පත් වූවාය; ඇයට සාක්ෂි තිබුණේ නැත.
ඇයි ඔයා ළමයෙක් මාව බය කරන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඔයා කරපු දේ මම වගේ නෙවෙයි.
තව!
මහා ත්‍යාගය දිනා නොගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
"මම ඇත්තටම හොඳද?"
"ඔව්."
අවසන් මහා තරගය වෙනකම් උගුර පරිස්සම් කරගන්න .
කලින්ම සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
"(චොං-ඒ) පදනම"
‏"ජනාධිපති (Dan Tae-jo)"
"ඒකාබද්ධ ගිවිසුම අත්සන් කිරීමේ උත්සවය"
ජේ. කිං හෝල්ඩින්ග්ස් සමාගම
"චොං ඒ පදනම, සියෝ ජින් චියොන්"
"චියුන්ග්-ඒ සමූහය"
මට ඕන වුණේ අපි නිහඬව සමරන්න, ඔයයි මමයි විතරක් ඉන්න.
අපි විවාහ ගිවිසගෙන සමාගම් දෙක ඒකාබද්ධ කළා.
මට දැන් දැනෙනවා අපි ඇත්තටම එක පුද්ගලයෙක් කියලා.
මටත් සහනයක් දැනුනා.
මට තීරණය කරන්න ටිකක් කල් ගියා.
නමුත් දැන් ඒක ඉවරයි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
චියුන්ග්-ඒ සමූහය
ඉදිකිරීම් සහ ආයෝජන කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනු ඇත.
මේවා ඔබේ විශේෂඥතා ක්ෂේත්‍ර.
මම දැනටමත් සවිස්තරාත්මක වැඩ සැලැස්මක් සකස් කර ඇත්තෙමි.
බලන්න.
"ඩෑන් තායි ජෝ ගම්මානය"
මේක මම හදන තැනක්,
ගංගනම් ඉඳන් විනාඩි 20ක් විතර දුරයි.
චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය එහි හදවත වනු ඇත.
ඉදිකිරීම් ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
මම කලබලයි.
ඉදිකිරීම් නිවේදනය කළ මොහොතේ,
කිසිවෙකුට ඉඩම මිලදී ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
එය "හේරා මාලිගයට" වඩා වටිනා වනු ඇත.
මෙම ස්ථානය ධනවත්ම බවට පත්වන
අතර "ඩොගොක්" අසල්වැසි ප්‍රදේශය අභිබවා යනු ඇත.
එහි අගය එම මට්ටමට ළඟා වුවහොත්,
ලොකු සමාගම්වලටත් ඒක ඕන වෙන්න ඇති.
මම "ඩෑන් තායි ජෝ" කෙනෙක් නිසා මේක කරන්න පුළුවන් වුණා.
මට බඩගිනියි.
මම සැහැල්ලු ආහාරයක් අරගෙන යන්න ඕනේ
; හෙට උත්සවය.
ඒක හරි, මම දන්නවා ඔයා ඒකට සූදානම් වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලා.
සියොක් කියුංට සහභාගී වීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
"ඉයුන් බියුල්" සහ "සියොක් කියුං" අතර,
මහා ත්‍යාගය කවුරු දිනුවත් මට කමක් නැහැ,
මට මගේ අවංක සුබ පැතුම් පිරිනැමිය හැකියි.
ඔබට සුභ පැතුම්.
මම හෙට දවස ගැන උද්යෝගිමත්.
"පැය හයකට පසු අනතුරු ඇඟවීම"
"රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න, වායු පෙරහන ක්‍රියාත්මක කරන්න."
ඔබට මහා ත්‍යාගය දිනා ගැනීමට හැකි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි, ඔබට එය කළ හැකියි!
ඔයාගේ තාත්තාගෙන්.
එය අව්ව සහිත දවසක් වනු ඇත.
දූවිලි මට්ටම මධ්‍යස්ථයි.
ඔබ "නැගෙනහිර මුහුදට" යන්නේ නම්
, ශක්තිමත් රළ පහරවල් වලින් පරිස්සම් වන්න.
අපි උෂ්ණත්වයේ සැලකිය යුතු වෙනසක් අපේක්ෂා කරමු;
සෝල්හි උෂ්ණත්වය...
සුභ පැතුම්, රෝ නා, පසුව හමුවෙමු.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි, ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
හේයි, රෝ නා.
මෙන්න, ඒ රතු ජින්සෙන්ග්,
ඒක බොන්න, ඒකෙන් ඔයාට ශක්තිය ලැබෙයි.
ඔයා පුරුදු වෙලා තියෙන දේ විතරක් කරන්න.
මම දක්ෂයෙක් වුණා.
උඩට යනකම් මේක කටේ තියාගන්න.
මෙය ඔබේ මුඛය වියළීම වළක්වයි.
ස්තූතියි, මම හොඳ වැඩක් කරන්නම්.
ඔබ අඩුම තරමින් කෙසෙල් ගෙඩියක්වත් අනුභව කළ යුතුයි.
ඒ බෙහෙත් කොහෙද?
මම කිව්වා මේ පාර ඔයා ඒක ගන්නේ නෑ කියලා.
මට මේක කරන්න බෑ, මට මගේ කනස්සල්ල පාලනය කරගන්න වෙනවා.
එක පෙත්තක් විතරක් ගන්න.
මෙය හෘද රෝග සඳහා වන
බැවින්, ඔබේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට එක් පෙත්තක් ප්‍රමාණවත් වේ.
"ඇල්ප්‍රනැක්ස්"
හරි හරී.
කාලය ඉවරයි, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න!
- හරි!
මට තාමත් ඇඟිලි සලකුණු පේනවා,
කරුණාකර ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස දමන්න.
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
ජේ. කිං හෝල්ඩින්ග්ස් සමාගම
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, (යූන් චුල් හා)"
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී (කියු ජින් ලී)
හරි, තරඟය ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි.
දැන් හැමෝම ශාලාවට යා යුතුයි.
ආතතියට පත් වෙන්න එපා.
චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල,
ගායන සංගීත කාණ්ඩය.
පළමු තරඟකරු "රෝ නා බේ" ය.
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
- ඔයා හරිම අපූරුයි!
- එන්න, රෝ නා!
- ඔයා තමයි එයාට ගැලපෙන කෙනා!
- "රෝනා!"
මැඩම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේක නෙවෙයි හරි යතුර.
"පාලකයින්"
ඒක පරිපූර්ණයි, ඇගේ රංගනය පරිපූර්ණයි.
නියම වැඩක්!
ඒක පිස්සුවක්.
ඒක හොඳයි.
පහත දැක්වෙන්නේ…
ස්තූතියි.
"ඉයුන් බියුල් හා".
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- මොකද වුණේ?
- මට සමාවෙන්න.
"රෝනා" ඒකෙන් සාර්ථක වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
අපේ ගනුදෙනුව දැන් ඉවරයි, මුකුත් කියන්න එපා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හිතනවා ඉයුන්-බියුල් ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්නේ නැහැ කියලා.
"මම ඔබව දිරිමත් කරනවා"
අමතක කරන්න එපා හැම වෙලාවෙම
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න අය ඉන්නවා කියලා.
"යූන් චුල්" ගීතයෙන් මම ඔබට ඔල්වරසන් දෙනවා.
- "ජි නි!"
- ලස්සනයි.
ඔයා ඒක කළා, "ජි නි"!
- වාව්
! - හොඳින් කළා!
- හොඳින් කළා!
හොඳයි, හැමෝම
! හැමෝම වෙනදාට වඩා ගොඩක් හොඳට ගායනා කළා.
එමනිසා, මෙම වසරේ මහා ත්‍යාගලාභියා
ඔහු එක ලකුණකින් දිනයි.
උත්සවය භුක්ති විඳින්න.
විනිසුරුවන් ඔවුන්ගේ තීරණය ගන්නා අතරතුර.
එච්චරයි.
මම මේ දවස වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මේ ඔක්කොම රෝ නාගේ වරද.
මම අද අපූරු වැඩක් කළා.
මම පුදුම වුණා.
- කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න.
- ස්තූතියි.
මොකක්ද? ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
"වැරදි රටාව"
ඔයා ඔයාගේ විලාසය වෙනස් කළාද?
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
"පාලකයින්"
"ප්‍රතිඵල පත්‍රිකාව"
"28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
2022"
"විනිසුරුවරුන්ගේ කාමරය"
අපි මහා ත්‍යාගලාභියා තෝරාගෙන තිබේද?
ඔව්, දැන් තමයි.
තරඟකරුගේ හැකියාව මත පදනම්ව තීරණය ගන්නා ලදී.
සහ ගායනා කරන අතරතුර කටහඬේ ස්වරය.
මෙන්න අවසාන ප්‍රතිඵලය.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- සම්මාන බෙදා දෙන්න සූදානම් වෙමු.
- ඔව්, මැඩම්.
"චියුන්ග්-ඒ කලා උළෙල 2022"
"ඉයුන්-බියුල්," මේ මම, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වුණේ?
ඔබේ කටහඬ තරමක් වෙව්ලන්නට විය, නමුත් එය බරපතල වැරැද්දක් නොවේ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබ සමඟ එකඟද කියලා මට විශ්වාස නැහැ
මැඩම්.
ඒක දරුණු වැරැද්දක්.
ඇයි…
ඔයා ගාව ඉයුන්-බියුල්ගෙ ෆෝන් එක තියෙන්නෙ ඇයි?
"සොක් කියුං!"
ඒක ඉක්මන් වුණා.
අපි එකඟ වුණු විදියටම මට මහා ත්‍යාගය ලැබෙනවා නේද?
මෝඩ වෙන්න එපා!
මම දන්නේ නැහැ ඒක කාට ලැබෙයිද කියලා.
හොඳම ගායනය මත පදනම්ව විනිසුරුවන් සාධාරණ ලෙස තීරණය කළහ.
"සාධාරණද?"
පාරේ දකින ඕනෑම කෙනෙකුගෙන් අහන්න
මේ පාසලේ "සාධාරණව" යමක් සිදු කර ඇත්නම් .
ඔයා සාක්ෂි ගේනවා කියලා හිතලා මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් මෙච්චරද?
ප්‍රතිඵල ඉක්මනින් ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
මම හැඟීම්බර වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් ඔබට එය ගොඩක් ඕන නිසා,
ඒ නිසා මම ඔබට සාක්ෂි පෙන්වන්නම්.
මේ තියෙන්නේ.
සාක්ෂි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහු මුළු කාලයම ඉයුන්-බියුල් සමඟ සිටියේය.
මාර්ගෝපදේශකයා
ඇගේ සීයා මැරීම නිසා.
ඇය එය තබා ගත්තේ ඇයි හෝ ඇය සැලසුම් කළේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත .
ඔහු ඔහුට කළ දේ නිසා.
මට ඕන ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී කුසලානය විතරයි.
ඔහු නොමැතිව වුවද, ඉයුන්-බියුල්ට
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට හැකි වනු ඇත.
ඉතින් ඔබ කළ යුත්තේ
නම කුමක් වුවත්, එය මගේ නම උච්චාරණය කරයි.
ලියුම් කවරයේ ඔබට සොයා ගත හැකි දේ.
මට දැනෙන්නේ අපි අන්තිමට සැබෑ පවුලක් වුණා වගේ.
මම තව ටිකකින් ඔයාව බලන්නම් අම්මේ.
Seo Jin…
ඔයා කොහෙද, මගේ ආර්යාව?
අපි ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කළ යුතුයි.
- ඔයා සොක්-හූන් එක්ක මොනවා ගැනද කතා කළේ?
- මම හොඳින් කළ නිසා ඔහු මට සුබ පැතුවා.
ඉක්මනින්ම ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කරයි, මම යන්න ඕනේ.
ඇයි? ඔබට මහා ත්‍යාගය දිනා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා කවදාවත් ඔයා වගේ පරාජිතයෙකුට ඒක දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ අම්මට කළා වගේද?
- මොකක්ද?
- එතකන්,
ඇය ඇගෙන් ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී කුසලානය සොරකම් කළාය.
ඔයාගේ අම්මා මට අයිති දේ හොරකම් කළා.
ඔයාගේ සීයාට පින්සිදු වෙන්න එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා.
මගේ අම්මා ඒක දිනුවේ ඇය ඒකට සුදුසු නිසා.
මගේ අම්මට අපහාස කරන්න එපා.
ඊට පස්සේ මම අම්මගෙ බෙල්ල කපලා දැම්මා.
ඔයාගේ අම්මා නිසා,
මගේ මවට විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වීමට සිදු විය.
ඇගේ කුසලානය සහ සිහිනය ඇයගෙන් සොරකම් කරන ලදී.
නෑ, මගේ අම්මා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය,
නමුත් ඒ කාලයේ පවා සෑම කෙනෙක්ම එය දනිති,
මගේ අම්මා මිසිස් චියොන්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
තවමත් එහෙමයි.
ඔයා මට පැරදුනා, ඉයුන්-බියුල්.
ඔබේ පියා
මගේ පියානෝ වාදකයාට අල්ලස් දීලා නේද?
මට හිතෙනවා ඔයා ඒක එයාගෙන් ඉල්ලුවේ මගේ රංගනය විනාශ කරන්න කියලා.
ඔයාට ඒ මහා ත්‍යාගය ඒ තරම්ම ඕන වුණාද?
නමුත් මට ඔබට එය ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක.
මේ අවුරුද්දේ මහා ත්‍යාගය දිනන්නම ඕනේ
, මොනවා වුනත්.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
හැමෝම මොනවා කිව්වත්,
ඔයා මගේ එකම දුව, ඉයුන්-බියුල්.
මම දන්නවා අද ඔයා සුපිරි ත්‍යාගය දිනනවා කියලා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඇයි? ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
- එහෙනම් ඒක ඔප්පු කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාගේ එකම දුව කියලා ඔප්පු කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
- මම මොකද කරන්න ඕන?
- මම රෝ නාගේ රංගනය විනාශ කරනවා.
පියානෝව කඩන්න.
නැත්නම්, පියානෝ වාදකයා පවසන පරිදි.
"රෝනා" ත්‍යාගය දිනා නොගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
"ඉයුන්-බියුල්," ඒ...
ඔයා මට පොරොන්දු වුනානේ මම ඉල්ලන ඕනම දෙයක් කරනවා කියලා.
ඔයා මට මේක කරයි නේද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම ඔයාට ආයේ කතා කරන්නේ නැහැ.
"ඉයුන් බියුල්".
"ඉයුන්-බියුල්," මොකක්ද අවුල?
"රෝනා" ට මහා ත්‍යාගය දිනා ගැනීමට මම ඉඩ දුන්නොත්,
මගේ ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
කුමක් වුවත් "රෝනා" පරාජය කරන්න.
මට ඇයව මරන්න සිද්ධ වුණත්.
නවත්වන්න.
නවත්වන්න!
ඔයා මට පැරදුනා, ඉයුන්-බියුල්.
ඔයාගේ තාත්තා සහ "සොක්-හූන්"
ඒ වගේම ප්‍රධාන ත්‍යාගය, මේ සියල්ල මගේ.
නැත.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
"ඉයුන්-බියුල්," ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි දැන් අපේ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා ගෙන එන්නෙමු,
ප්‍රතිඵල නිවේදනය කිරීමට සියෝ ජින්-චියොන් මහත්මිය
වේදිකාවට පැමිණියාය.
කරුණාකර අත්පොළසන් වටයක්.
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
ලෝකඩ සම්මානය, ගායන සංගීත කාණ්ඩය.
චියොන්ග්-ඒ කලා උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින් වන
ජි-ආ නෝ සහ බෝ-මි චෝ.
- වාව්!
- ලස්සනයි!
සුභ පැතුම්.
රිදී සම්මානය, ගායන සංගීත කාණ්ඩය.
"ජි නි යූ".
මොකක්ද? "ජි නි"? "ජි නි"!
‏"ජේ නේ"! මාර්තු හෝ "ජේ නේ"!
සුභ පැතුම්.
- "ජි නි!"
- ඔයා තමයි හොඳම!
දැන්,
අපි සුපිරි ත්‍යාගයේ ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කරන්නෙමු.
අපගේ පරිපාලන ප්‍රධානියා නිවේදනය කරනු ඇත
මහා ත්‍යාගයේ ජයග්‍රාහකයා ගැන.
"28 වන චියොන්ග් ඒ උත්සවය 2022"
මෙය
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙලේ තීරණාත්මක අවස්ථාවයි.
ගායන සංගීතය සඳහා වන මහා ත්‍යාගය
පිරිනමනු ලබන්නේ වඩාත්ම දක්ෂ ගායිකාවට ය.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ…
අපගේ පරිපාලන ප්‍රධානියා
ඇයත් ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
මහා ත්‍යාගයේ ජයග්‍රාහකයාට හිමිවන්නේ
සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට නොමිලේ ශිෂ්‍යත්වයක්.
මිස් චියොන්, කරුණාකර ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කරන්න.
ගායන සංගීතය සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී,
(බෙල්ලා වොයිස්)
තෙවන වසර,
චියොන්ග්-ඒ කලා උසස් පාසල, රෝ නා-බේ
"රෝ නා බායි!"
මම වැරදියි.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මගෙන් ඕනෑම දෙයක් ගැනීමෙන්.
නෑ, මගේ තාත්තේ.
"සොක්-හූන්" ද නොවේ
සහ නිසැකවම ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී කුසලානය නොවේ.
චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ තුන්වන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක් …
"රෝ නා බායි"
මට ඕන ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී කුසලානය විතරයි.
ඉතින් ඔබ කළ යුත්තේ
නම කුමක් වුවත්, එය මගේ නම උච්චාරණය කරයි.
ලියුම් කවරයේ ඔබට සොයා ගත හැකි දේ.
ජයග්‍රාහකයා "රෝ නා බේ" ය.
"ඒක මිනීමැරුමක් නෙවෙයිද?
" "ඒ දවසෙ මිනීමරුවා ඉස්කෝලෙ හිටියා."
"සොක් කියුං රෝ නා මරන්න හැදුවා!"
- මොකද වුණේ?
ඇත්ත කියන්න!
සියොක් කියුං මිනීමරුවා නොවේ.
ඔයා ඒක කළාද?
නෑ.
මම ඇත්ත කියන්නේ, මාව විශ්වාස කරන්න!
- මගේ ජීවිතේ දුන්නත් මම ඇයව ආරක්ෂා කරනවා.
- මට "රෝනා"ව මරන්න සිද්ධ වුණත්?
"යූන් චුල්," "රෝ නා" ට මේක කරන්න බෑ.
"රෝනා" නඩුවේ අපරාධකරු…
‏ඔයා කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥